Angelo Frémeaux : Le mouvement dite "Tous ensemble contre la sous-citoyenneté" sous l'impulsion des sourds qui lui ont donné le signe.
Comment il est apparu et dans quelle origine il a pris ?
Blanchard, ancien professeur, aujourd'hui retraité a publié une vidéo alarmante pour exhorter les sourds à participer à la manifestation.
Pourquoi ai-je publié ma vidéo ?
Pour qu'ils soient avertis et qu'ils doivent venir au point de rendez-vous de la manifestation.
Pour que nous nous réveillons
Depuis des années, nous sommes dévalorisés sans que nous nous en rendons compte.
Parce que la loi du 11 février 2005 a eu une influence néfaste sans que nous comprenons réellement ces enjeux-là.
J'ai découvert les conséquences de cette loi et cela a provoqué en moi un cri de colère.
Pourquoi ?
On ne nous considère pas comme des citoyens à part entier.
Les gens ont une vision médicale vis-à-vis de notre surdité, qu'il faut à tout prix réparer l'oreille.